no tengo miedo a la muerte, tengo miedo a la vida
aunque podrías decirme que significa lo mismo no atinaría parpadea ni un segundo, lo podría demostrar lo que estoy diciendo, pero me siento muy descansado, libre y sobre todo con ganas de entender yo, solo yo, lo que de mi ser sale. porque al y acabo cada quien tiene su percepcion de su entorno cada quien tiene su realidad y eso casi nunca discuto, me gusta discutir temas más simples para muchos y que para mí son solo temas...
en fin, el puntos es que, creoy escribo esto con la finalidad de reafirmar lo que algún momento dije, ¡Te amo! casi no utlizo esa frase, pero contigo si la usé, de la cual no me arrepiendo, sé lo que dije. aunque muchas veces caía en contradicciónes, esa era mi sentir, justo que quería decirte en algunas oportunidades y en otras justo lo que no quería decirte, son cosas de las que me siento orgulloso, es la característica principal que me distingue de los demás. soy un caso pérdido para mucho eso es reconfortante, porque exáctamente de eso se trata mi filosofía. lo quiero decirte es, aunque suene repetitivo el 95% de lo que te dije en algún momento es verdad. me enamoré de ti, simplemente sucedio; sí. Pero, soy de los que creen que la vida es causa efecto, por tal razón, me enamoré de ti porque sabía de tus posibles respuestas y para serte sincero eso es lo que he hecho entoda mi vida, enamorarme de las personas que no me conocen muy bien, me siento trantilo de decir lo que siento sin mentir ni exagerar. sé que eso suena utopico y lo entiendo y te entiendo. quizás lo entiendas con esto; no me gustan las responsabilidades las odio, no me gusta que me controlen, no me gusta pasar horas conversando sin sentido, digo sin sentido porque dejaría de lado lo que pienso, osea lo que me hace ser, para ser algo que no soy, especificamente ser lo que la moyoría es, ser lo que la sociedad quiere que sea. no me gusta salir a la calle(en ciudades) sentarme mirar a las personas con alguien, porque como ya lo dije no sería yo en ese momento, pero sí lo haría yo solo, porque tendría yo el control de todo y sería yo realmente, decidiría cuanto tiempo quedarme, pensaría o imaginaría lo que quiera, me perdería en el pensamiento sin que alguién me interrumpa, a eso lo puedes llamar como quieras y no te jusgo ni me interesa. más o menos algo así soy y ¿sabes por qué me enamoro? pues, simplemente quiero que me rechacen y así decir que nadie me acepta por eso estoy soltero, suena algo tonto o quizás más que eso, pero eso es.